Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 14 (
La espada devoradora de almas)
(Bien hecho,)
(mi hermano pequeño.)
(Me encanta ver como
ustedes dos se destrozan el uno al otro.)
(La Noche de la Luna Carmesí
está casi aquí.)
(No puedo esperar a verte arrancar la perla Mei
de su corazón con tus propias manos.)
¿Se está portando bien Li Motong?
Él no es rival para ti.
Por supuesto que obedecerá.
No te preocupes.
Estoy vigilándolo.
Diste tu palabra,
y me ayudó
a convertirme en la nueva estrella de Paramount.
Vine hoy
para agradecerle como corresponde, señor Jing.
Pero sigues mencionando a esos dos.
Suenas tan distante.
¿Eres tú quizás?
¿No estás satisfecho conmigo?
Quiero ser tu único amante.
¿Mi amante?
¿Qué te hace pensar que eres digno?
Soy cien veces mejor
que ese Lu Huayan.
Desde donde estoy parado,
Ni siquiera estás cerca.
¿Por qué no?
Todo lo que ella puede hacer, yo también lo puedo hacer.
Y lo que no puede,
¡Puedo!
¿Por qué no soy tan bueno como ella?
¡Jing Haisi, dime!
La gente viene en filas.
Algunos pueden convertirse en mis confidentes,
Aquellos en quienes confío para que trabajen para mí.
Los demás sólo son aptos
para calentar mi cama,
como el ganado o los caballos.
Lamento decirlo,
Eres el último.
Por cierto,
ese perfume que usas
huele horrible
Lu Huayan...
Extra! Extra!
¡Lee todos los detalles!
Unas pocas palabras tuyas
y el destino de alguien queda sellado.
Debes sentirte muy orgulloso, ¿no?
Y ahora ¿qué estás haciendo?
¿Jugando al salvador?
Mirándome con lástima,
¿Esperando estar tan agradecido
que caeré a tus pies?
Estás empapado.
Guarda tu acto.
No volveré a caer en tus trampas.
Los que deben pagar por sus pecados
¿Sois vosotros y vuestro miserable hermano?
Antes de la Noche de la Luna Carmesí,
Aprovecharé cada oportunidad que pueda.
Para matarlos a ambos.
Te enfrentas a la muerte
Y aún así sigues actuando duro.
Entonces hazlo. Mátame.
¿Qué te detiene?
¡Cobarde!
¿Quieres morir?
Todavía me debes una.
Te quedarás aquí,
a mi lado, para siempre.
Porque disfruto la sensación
de tenerte en la palma de mi mano.
Es mucho más satisfactorio
que matarte.
¿Quién dijo que controlas mi destino?
Si quieres condenarme por la eternidad,
Me aseguraré de que ardas conmigo.
Bien.
Esa es mi esposa.
Lu Huayan,
Si no podemos amarnos unos a otros,
Luego iremos
juntos al otro lado.
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
(Por fin lo encontré
después de todo este tiempo.)
(Esta debe ser la librería de Miss You.)
Li Motong ha estado bastante callado últimamente.
Sólo tenemos que esperar a que tome
La perla Mei en la Noche
de la Luna Carmesí.
¿De verdad crees
que renunciará a Lu Huayan?
¿Y tomar la perla obedientemente?
Eso no suena como
el Li Motong que conozco.
Él no tiene elección.
Su fuerza Wujian se desvanece
cada día que pasa.
Además,
Tengo la Espada Devoradora de Almas.
Incluso si cambia de opinión,
Puedo usarlo para conseguir la perla yo mismo.
Él es mi hermano.
Yo confío en él.
Él no me mentirá.
Lu Huayan,
Estás terminado.
Se acerca la Noche de la Luna Carmesí.
Tu poder se está desvaneciendo.
Y ahora han recuperado la
Espada Devoradora de Almas del Reino Wujian,
El que puede perforar corazones
y extraer perlas.
Jefe,
Si esto sigue alargándose,
¿Cómo se supone que vamos
a cambiar las cosas?
Esa espada es su arma contra mí,
pero también es nuestra manera de salir del estancamiento.
Cuando llegue la Noche
de la Luna Carmesí,
Sus poderes se debilitarán
por un breve tiempo.
Y mi fuerza Wujian
aumentará.
Estás planeando
¿Destruir la Espada Devoradora de Almas
esa noche?
Esa es la única manera
para salvar a Yan.
Sólo espero que me perdone.
(Ye City Morning Post)
Estoy seguro de que el titular de hoy
Debe haberte abierto los ojos.
Me tienes cautivo en esta residencia.
Así que me aseguraré de que no haya lugar
para ti en el mundo humano.
Si quieres que hable por ti,
para limpiar tu nombre
y salvar tu reputación,
Entonces déjame salir de la Residencia Li.
y dame mi libertad.
La señorita Zhang del Morning Post.
El señor Li del Evening News.
Ellos lo prometieron
Para suprimir cualquier noticia negativa
Acerca de mí.
Yan, ¿no crees?
Los humanos son aún más cobardes
y oportunistas.
¿De lo que imaginábamos?
¿Qué quieres de mí?
También podrías matarme.
Ya me has aplastado
bajo tu talón.
¿No es eso suficiente humillación?
¿Cuánto más quieres torturarme?
No es suficiente ni de lejos.
Estarás atado
a mi lado por la eternidad.
Nunca me dejarás.
No me liberarás,
no me matarás,
y no me deja ir.
¿Me odias tanto?
¿O amarme tan profundamente?
Jefe.
La señorita Gu te ha invitado
a su fiesta de cumpleaños.
También solicitó
La señorita Lu asistirá.
Parece la protagonista femenina de Paramount.
Finalmente vuelve a ser el centro de atención.
Gu Xihe.
Llévala a cambiarse.
Señorita Lu.
Por favor.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar
lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪